OK, la nostra app RoboFriends sta iniziando a sembrare bella, fa qualche ricerca che è grandiosa.
È molto interattivo.
Ma aggiungiamo alcuni stili solo per assomigliare a questo.
E intendo gli stili è qualcosa che abbiamo già trattato.
Voglio solo farti funzionare rapidamente.
Cominciamo prima con lo sfondo. Come puoi vedere, possiamo semplicemente generare un gradiente e
avere quello sfondo.
Ho già trovato un gradiente di sfondo davvero buono che possiamo usare.
Puoi utilizzare il generatore di sfondo che abbiamo già creato nei video precedenti.
Per ora come sai, se vogliamo cambiare il CSS di tutta la nostra app, abbiamo un indice. CSS che è perfetto per
questo.
E poi possiamo semplicemente inserire il gradiente che vogliamo. Lo salverò e lo guarderò.
Ci dice che c'è un aggiornamento e che il gradiente ha una sintassi delle direzioni obsoleta, la nuova sintassi è come
"a sinistra" anziché "a destra".
Beh, non è così conveniente.
Facciamolo a sinistra.
Vediamo se funziona ancora.
OK, tutto sembra carino.
Perfezionare.
Risolviamo il nostro carattere.
Ora se vedi qui abbiamo questo bel carattere.
Come l'ho capito.
In realtà ho appena cercato su Google il carattere del logo Sega e ho trovato questo sito web che ha caratteri gratuiti
che puoi usare e possiamo effettivamente fare clic su "generate @ font-font web font".
E questo è qualcosa che non hai davvero bisogno di sapere.
È solo una questione di cercare su Google il tipo di carattere che desideri.
Ma se scarichi questo file, vedrai che in realtà ha il '. WOFF 'che in realtà è un file di
font e uno stile. css. Quindi in realtà ti dice cosa puoi includere. Copiamolo, aggiungiamolo alla nostra intestazione
che se guardi qui vive in app. js Utilizzo
dell'app. CSS che penso l'abbiamo già eliminato, quindi riportiamolo aggiungendo una nuova
app per i file. css
Quindi copieremo e incolleremo solo quello che abbiamo fatto e font
face ci dirà solo il nostro font, e per usarlo diremo solo che 'h1' ha una famiglia di font con il logo Sega.
Ora questo in realtà non fa nulla perché anche noi abbiamo bisogno del file del font in modo che possano trovare il
font del logo Sega e questo è semplicemente una questione di noi trascinando il nostro file di font.
Riduciamo al minimo questo, nei nostri amici robo.
E vediamo ora.
Dovrebbe essere proprio qui.
E possiamo semplicemente accedervi guardando l'URL.
Se la nostra app. Il file CSS ha
accesso a questo carattere, possiamo semplicemente spostarlo nella nostra cartella di origine.
Tutto ok.
E una cosa che potresti notare è che mentre nulla cambierà, perché per
far funzionare questo file CSS dobbiamo importarlo. Quindi ricorda sempre import apt. css, salvalo.
Compilazione.
Tutto ok.
Non so se riesci a vederlo ma è lì.
Quindi vogliamo ingrandirlo e ovviamente il colore nero non funziona bene con questo sfondo.
Ancora una volta questa parte è in CSS, quindi ho intenzione di esaminarla rapidamente.
Ho alcuni stili qui, il peso del carattere e un colore che è bello.
Assicurati di averlo importato e usando i tachioni possiamo solo ingrandirlo, possiamo solo dire che il nome
della classe è uguale.
Possiamo fare 'f1' o 'f2', facciamo 'f2' o 'f1'. Tutto ok.
Sembra abbastanza buono.
La nostra app è bella e pulita.
Ci sono ancora alcuni cambiamenti che vogliamo apportare, ma nel complesso tutto sembra a posto.
Abbiamo giocato un po 'con il CSS, abbiamo aggiunto un nuovo file di font e
abbiamo cambiato lo sfondo dell'indice. file js con l'indice. file css.
Bene, torneremo a imparare di più reagire nel prossimo video.
Ci vediamo in quello.
Ciao ciao